Lihatlah Nona Appu.
Dia menikah dengan Tuan Lalon.
Tidak mudah baginya
untuk menikah.
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa Appu tidak akan menikah?
Bagaimana kamu bisa berpikir
seperti ini tentang seorang gadis?
Anda juga akan
menikah suatu hari nanti.
Pak, masih banyak waktu
untuk pernikahan saya.
Bagaimanapun, saya
fokus pada studi saya.
Saya tidak seperti orang lain.
Saya yang terbaik dalam studi
dan selalu menjadi yang pertama.
Merupakan hal yang luar biasa
bahwa Anda menjadi yang pertama.
Tapi apa jaminan
Anda akan sukses
di masa depan?
Sekalipun Anda
menikah dengan pria
kaya, apakah ada
jaminan dia akan berhasil
menjadi orang baik?
Dan katakanlah, meskipun Anda
menikah dengan orang sukses
kamu akan mendapatkan rasa hormat sebagai balasannya..
tidak ada jaminan
untuk ini juga.
Pernikahan hanyalah sebuah
ikatan suci antara dua insan
di mana harus ada rasa
saling mencintai dan pengertian.
Jika itu ada
maka tidak masalah status siapa
tinggi atau rendah.
Tapi kamu..
- Dia adalah Kepala Sekolah.
Dan menurut Anda,
dia cukup sukses.
Sangat sukses!
Lalon, mulai programnya.
Hari sudah larut.
Oke, Nenek, kita
akan segera mulai.
Silakan datang.  - TIDAK.
Pertama, Anda
berdua harus bernyanyi.
Apakah itu jelas?
Tentu saja Appu, mereka akan bernyanyi.
Biarkan dia bernyanyi dulu.
Tidak mungkin, mereka
harus bernyanyi sekarang.
Appu, aku akan bernyanyi
bersamamu nanti.
Iya Appu, nanti kamu nyanyi ya.
Meghla akan bernyanyi terlebih dahulu.
Hari ini adalah
resepsimu dan Lalon.
Jadi, kamu hanya akan
bernyanyi bersama Lalon.
Oke, ayo.  - Ya, silakan mulai.
Kami juga akan mendengarkan.
Saya benar-benar lupa.
Ini adalah mertua Lalon.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini adalah nenek Appu.
Ibu dan ayah Appu.
Dan ini Minu.
Pak, terima kasih kepada Anda
bahwa kami dapat melihat hari ini.
Tolong jangan katakan itu.
Itu semua adalah permainan Tuhan.
Setiap orang mempunyai takdirnya masing-masing.
Tuan, senang bertemu dengan Anda.
Pujian sebanyak apa pun
tidak akan cukup bagi Anda.
Aku benar-benar minta
maaf atas kelakuan ayahku
di kantor polisi
beberapa hari yang lalu.
Tapi caramu menangani kasus itu
telah meningkatkan
rasa hormatku padamu.
Saya sangat menghormati Anda.
Terima kasih banyak, Pak.
Pekerjaan baru saja dimulai.
Jalan kita masih panjang.
Semuanya akan
terungkap secara bertahap.
Saya tidak bisa mengembalikan
tahun-tahun yang telah berlalu.
Tapi saya pasti akan
mengungkapkan apa yang terjadi..
mengapa hal itu terjadi dan siapa yang melakukannya.
Tahun-tahun mendatang
tidak akan sia-sia.
Ini adalah tantangan saya.
Kerabatmu, Jhanak..
Kalian semua harus bangga padanya.
Senang sekali bisa berbicara dengannya.
Sejujurnya, dia membuka mataku.
Jhanak telah memberi
saya perspektif yang benar
untuk melihat kebenaran
yang terkubur bertahun-tahun.
Silakan duduk, Kakak Ipar Ani.
Pak, tolong.
Saya sedang berpikir untuk pergi jauh.
Bagus.
Apakah Anda mendapat tawaran pekerjaan bagus?
Sekarang, kamu pasti sudah
tahu betapa bodohnya aku.
Saya tidak punya tawaran pekerjaan besar.
Saya menjual buku.
Tapi sekarang, saya mungkin tidak
ingin berhubungan dengan buku.
Apa dampak buruk buku
terhadap Anda saat ini?
Saya memiliki banyak kenangan
yang melekat pada buku.
Jika saya berada di dekat
mereka, mereka akan segar kembali.
Kenangan apa?
Maukah kamu membuatku
mengatakan semuanya?
Anda diasosiasikan dengan buku.
Aku akan mulai memikirkanmu
jika aku berada di dekat mereka.
Saya tidak tahu
mencintaiku akan sangat sulit.
Apa aku seburuk itu?
bahwa Anda berhenti dari
pekerjaan Anda di toko buku
hanya karena mereka
mengingatkanmu padaku?
Baiklah, ambillah sesukamu.
Ada beberapa alasan.
Itu mungkin bukan kenangan pahit
tapi sesuatu yang menyakitkan.
Aku tidak menangkapmu.
Saya sendiri tidak bisa mendapatkannya.
Saya bukan seorang yang bisa membaca.
Saya seorang yang buta huruf.
Mengapa Anda harus
mengatakan ini setiap saat?
Kami di sini bukan untuk
ujian atau pertemuan.
Saya berencana pergi ke Assam.
Kenapa Assam dari semua tempat?
Saya memiliki salah satu kontak
saya di sana dan pekerjaannya
adalah menjual barang-barang
yang berhubungan dengan kantor.
Sekarang Anda telah
membuat keputusan
baiklah kalau begitu.
Anda tidak terikat
dengan siapa pun di sini.
Jadi, kamu boleh pergi.
Saya tidak bisa pergi lebih awal
karena Appu ada di sini.
Sekarang Appu sudah menikah
kakak dan adik ipar
harus melalui banyak hal.
Saya juga harus menghadapinya
tapi itu tidak masalah bagiku.
Sekarang Appu tidak ada di sini
kakak dan adik ipar tidak akan
menghadapi masalah apa pun.
Ibu dan ayah harus dijaga.
Kakak dan adik ipar
akan melakukannya.
Saya mungkin bisa
mendapatkan uang di sana.
Akan lebih baik jika saya dapat
mengirim sejumlah uang ke rumah
daripada duduk diam di sini.
- Jika Anda telah membuat keputusan
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Yang aku tahu hanyalah saat
kamu mencintai orang tersayangmu
kamu ingin bersama mereka.
Kalau begitu, uang tidak menjadi masalah.
Berada di dekat mereka
adalah hal yang lebih penting.
Saya harap Anda mengerti.
Yah, tidak ada apa pun di
sini yang bisa menghentikanku.
Yah, aku pasti akan kembali
lagi jika ada hal seperti itu.
Benar.
Anda tidak menemukan orang seperti itu
siapa yang bisa menghentikanmu di sini.
Jadi, pergilah.
Seseorang yang ingin kujadikan milikku
dan ingin bersamaku
meninggalkanku dan pergi.
Itu sebabnya, saya
tidak mengambil risiko ini.
Saya melepaskan mereka yang ingin pergi.
- Benar.
Bagaimanapun, Anda memiliki
keahlian dalam segala hal.
Kemana.. Mau kemana?
Bagaimana saya bisa lupa
bahwa saya datang ke sini untuk
menghadiri acara tersebut dan
bukan untuk berbicara dengan Anda?
Aku tahu.
Tapi bukankah aku punya
hak untuk berbicara denganmu?
Itu sebabnya aku menjauh darimu.
Jangan menyalahkanku sekarang.
Kesalahanmu adalah milikmu
dan bukan milikku.
"Bagaimanapun juga,
hati hanyalah sebuah hati."
"Kamu tidak bisa mempercayainya."
"Bagaimanapun juga,
hati hanyalah sebuah hati."
"Kamu tidak bisa mempercayainya."
"Apa yang bisa kamu lakukan"
"jika itu jatuh pada seseorang?"
"Hati hanyalah hati."
"Bagaimana kamu bisa mempercayainya?"
Dia bernyanyi dengan baik.
Mrinu, kenapa kamu
mengabaikan Chhoton?
Kakak iparku tidak seburuk itu.
Saya tidak melakukan
apa-apa, Bu Anjana.
Kakak iparmu sedang
membicarakan tentang pergi ke Assam.
Assam?  Apakah menurutnya itu mudah?
Aku tidak akan membiarkannya.
"Aku tersesat dalam ingatanmu."
"Aku tidak bisa tidur malam ini."
"Tidak ada yang tahu"
"kondisi hatiku."
"Mataku telah" "tersiksa
selama bertahun-tahun."
"Malam-malamku yang
haus" "belum tidur."
"Kata-kata hatiku"
"sekarang ada di bibirku."
"Dalam cintamu, hatiku"
"bisa menanggung semuanya."
Anda bernyanyi dengan sangat baik.
- Terima kasih.
"Oh, lihat itu"
"cahaya cemerlang"
"yang memenuhi seluruh alam semesta!"
"Mataku membanjiri" "a dengan
kecerahan yang menggembirakan."
"Sebuah kecemerlangan
yang mencuri" "hatiku."
"Oh, lihat itu"
"cahaya cemerlang"
"yang memenuhi seluruh alam semesta!"
"Mataku membanjiri" "a dengan
kecerahan yang menggembirakan."
"Sebuah kecemerlangan
yang mencuri" "hatiku."
"Cahaya terang menari"
"dekat dengan jiwaku."
"Dan memainkan nada yang merdu"
"di senar hatiku."
"Langit terbangun"
"angin sepoi-sepoi bertiup"
"Bumi sepertinya sedang tersenyum."
"Oh, lihat itu"
"cahaya cemerlang"
"yang memenuhi seluruh alam semesta!"
"Mataku membanjiri" "a dengan
kecerahan yang menggembirakan."
"Sebuah kecemerlangan
yang mencuri" "hatiku."
"Seribu kupu-kupu
menyebar" "sayapnya"
"dan berlayar di
lautan" "cahaya."
"Melati dan lili bob"
"kepala mereka"
"menunggangi puncak" "ombaknya."
"Seribu kupu-kupu
menyebar" "sayapnya"
"dan berlayar di
lautan" "cahaya."
"Melati dan lili bob"
"kepala mereka"
"menunggangi puncak" "ombaknya."
"Awan berkilau" "dalam
cahaya keemasan"
"bersinar terang" "seperti permata
yang tak terhitung jumlahnya."
"Setiap daun di setiap
pohon" "tersenyum."
"Oh, sungguh pemandangan yang menggembirakan!"
"Sungai melodi meluap"
"berlimpah dengan sukacita yang manis!"
"Oh, lihatlah cahaya
yang cemerlang itu"
"yang memenuhi seluruh alam semesta!"
"Mataku dibanjiri dengan
kecerahan yang menggembirakan."
"Sebuah kecemerlangan
yang mencuri hatiku."
Nona Kajol, apakah Anda menyukai
lagu saya?  Apakah itu bagus?
Itu indah sekali, Appu!
Kamu bernyanyi dengan sangat baik!
Anda adalah satu-satunya
yang layak menjadi istri Lalon.
Pastikan saja Lalon tidak
pernah berhenti bernyanyi.
Tunggu dan tonton Ms. Kajol.
Suatu hari nanti, Lalon akan
menjadi orang yang sangat disegani
dan penyanyi terkenal.
Dia akan sangat sukses!
Maka hanya desakan saya
yang tidak akan berhasil.
Maka Anda juga harus memarahi
dan mendesaknya agar bernyanyi.
Kata-katamu seharusnya cukup.
Orang tidak pernah menolak
orang yang mereka cintai.
Seperti yang kita semua tahu
Kakak ipar Ani bernyanyi dengan
sangat baik di acara-acara kantornya.
Jadi kita harus mengundangnya
ke panggung juga kan?
Kakak ipar, silakan datang.
- Lalon..
Mungkin lain kali.
Maukah kamu bernyanyi di pernikahanku?
Kemarilah!
Ayo.
- Ini pesta resepsi adikmu.
Maukah kamu bernyanyi untuknya?
- Tepat!
Ani..
"Saat tatapan orang
lain tertuju padamu"
"Hatiku terbakar karena cemburu."
"Aku membutuhkan usaha yang besar"
"untuk menenangkan hatiku."
"Hal-hal yang harus kulakukan
membuat diriku tetap tenang!"
"Sedikit yang kamu tahu."
"Saya tidak bisa menggambarkannya dengan kata-kata"
"kerinduan hatiku."
"Yang bisa aku katakan hanyalah itu"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Saya tidak bisa menggambarkannya dengan kata-kata"
"betapa aku mencintaimu."
"Yang bisa aku katakan hanyalah itu"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Betapa aku mencintaimu.."
"Saya pernah mendengar tentang orang"
"memikul beban perpisahan."
"Aku penasaran bagaimana orang-orang seperti itu"
"bertahan dari rasa sakit."
"Setiap hari, bagiku, terasa"
"lebih dari satu tahun."
"Saya tidak bisa menggambarkannya dengan kata-kata"
"betapa aku merindukanmu."
"Yang bisa aku katakan hanyalah itu"
"Aku tidak bisa tinggal bersamamu."
''Aku tidak tahu betapa
aku mencintaimu.''
"Kupikir kamu mencintaiku."
'Tapi aku salah.'
'Aku mencintaimu, Jhanak.'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Aku mencintaimu lebih dari siapa
pun yang pernah mencintai siapa pun'
'di dunia ini.'
'Tapi kamu mengisi cinta ini'
'dengan tipu muslihat dan
kebohonganmu yang menjijikkan.'
'Kamu menyalahkanku
di depan semua orang.'
'Kamu menghinaku.'
'Saya berharap suatu hari nanti Anda
akan mengatakan yang sebenarnya.'
'Karena jika kamu mencintaiku,
kamu akan mempercayaiku.'
'Kamu tidak akan melalaikan
tanggung jawabmu.'
'Kamu tidak akan menolak'
'untuk menerima
anak ini, Aniruddha.'
'Mengapa kamu
melakukan ini, Jhanak?'
'Mengapa saya harus
bertanggung jawab atas anak itu'
'padahal aku belum melakukan apa pun?'
'Itu adalah tanggung
jawab Aditya Kapoor.'
'Mengapa aku harus mengambilnya?'
'Mengapa aku harus
membayar dosanya, Jhanak?'
"Perutku sangat sakit."
'Itu pasti Pak Aditya.'
"Dia menelepon dan memberitahuku
bahwa dia akan datang."
'Kuharap aku bisa
istirahat sebentar.'
'Ada tes penampilan besok pagi.'
'Aku juga harus memberikan
waktu untuk diriku sendiri.'
"Aku di sini karena dia."
'Jadi bagaimana aku bisa menolaknya?'
Pak Aditya.
Datang.
Kenapa lama sekali, Jhanak?
Lama sekali aku membunyikan bel.
Sebenarnya aku..
Saya sedang berbaring dan beristirahat.
Oke.
Mengapa kamu terlihat sedih?
Tidak ada yang seperti itu.
Saya melakukan perjalanan panjang.
Jadi saya lelah.
Perjalanannya tidak
terlalu lama, Jhanak.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk mencapai Mumbai dari Kolkata?
Saya tidak dapat berbicara dengan
Anda melalui telepon tentang beberapa hal.
Apakah Aniruddha mendengarkanmu?
Apakah dia menerimanya?
Pak, ini masalah saya.
Jangan kuatir.  SAYA..
Saya akan menanganinya.
Oke.
Aku tahu itu masalahmu.
Dan saya juga tahu
bahwa saya tidak
tahu bagaimana
mengatasi masalah ini.
Tapi sayang, bukan berarti
aku tidak bisa mendukungmu.
Pernahkah saya tidak menghormati
Anda atau bersikap kasar kepada Anda?
Jhanak, aku selalu
memberitahumu bahwa kamu
telah membawa perubahan
positif dalam hidupku.
Dan Anda mungkin bahkan tidak tahu
kapan dan bagaimana Anda melakukannya.
Yah, aku belum pernah menghadiri
satu pesta pun sejak
kau pergi, Jhanak.
Maksudku, aku sedang tidak
ingin pergi kemana-mana.
Aku sedang menunggumu.
Tapi kenapa?
Karena aku ingin berbicara denganmu.
Aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Jadi..
Hei, tunggu.  Lihat.
Aku..
Aku tahu kamu menganggapku bodoh.
Tapi tidak seperti itu.
Saya tahu bahwa Anda mencintai Aniruddha.
Dan aku tidak sebodoh itu
untuk menuntut cinta darimu.
Tetapi..
Ya, saya juga memiliki
harga diri dan ego.
Tapi tetap saja, aku
mencintaimu, Jhanak.
Ya, Jhanak.
Aku sangat mencintaimu sehingga aku..
Aku akan bersamamu
di setiap masa sulit.
Tolong, Jhanak.
Jangan menjauhkan dirimu dariku.
Silakan.
Lihat, aku..
Saya sangat lelah.
Dan saya ingin tidur.
Kamu.. Silakan pergi.
Oke, aku tahu, Jhanak,
kamu terlihat sedikit terluka.
Apakah terjadi sesuatu?
Ada apa?
- Tidak terjadi apa-apa.
Dengar, Jhanak, aku ingin
memberitahumu ini jadi
aku datang ke sini.  Kalau
tidak, aku akan datang
di pagi hari untuk mengantarmu untuk tes penampilan.
- Pak..
Aku bisa pergi sendiri.
Aku tahu, Jhanak.
Anda bisa pergi sendiri.
Tapi tetap saja, aku ingin
membawamu ke sana.
Lihat, Jhanak, kamu sedang
membuat film sekarang.
Dan tidak ada seorang pun yang akan menghargai
Anda jika Anda bepergian dengan bus atau becak.
Dan Anda tidak ingin hanya membuat satu
film.  Anda harus bekerja lebih banyak.
Anda ingin membuktikan
kepada dunia, bukan?
Tolong jangan berpikir berlebihan.
Saya membantu Anda.
Tolong izinkan saya membantu Anda.
Saya tahu apa yang tepat untuk Anda.
Dan..
Aku ingin memberitahumu
satu hal lagi.
Lihat.. Lihat, jika
Aniruddha mempercayaimu
dan menerimamu dan
bayimu yang belum lahir..
Aku tahu, dia tidak
akan melakukan ini tapi..
Jika dia tidak menerima maka
saya siap menerima bayi Anda.
Jika kamu tidak mencintaiku dan
tidak ingin menikah
denganku, Jhanak..
Tidak apa-apa.. Aku masih siap
memberikan namaku pada bayimu.
Terima kasih Pak Aditya.
Tapi apapun yang kamu katakan hari ini..
Tolong jangan mengulanginya.
Karena kebenaranku adalah
bahwa ayah dari janinku
adalah Aniruddha Bose.
Dan jika dia tidak mau memenuhi
tanggung jawabnya
maka itu tidak berarti
Saya akan membebankan
tanggung jawab ini pada orang lain.
Ini tidak mungkin.
Saya akan menghabiskan
hidup saya sebagai ibu tunggal.
Tapi tuan, kamu..
Pak, memang benar Anda
selalu mendukung saya.
Saya menghormati Anda tetapi
Anda hanya seorang teman.
Dan itu akan lebih baik
jika kita tetap berteman
dan inilah yang aku inginkan.
Baiklah.
Artinya, masa sulit
Anda hanya milik Anda.
Dalam hal ini, saya tidak
dapat membantu Anda karena
kamu tidak ingin aku melakukannya.
- Tunggu..
Pak Aditya, siapa yang memberitahumu hal ini?
Sejak saya datang ke Mumbai,
Anda telah membantu saya.
Saya tidak mengenal siapa pun di sini.
Aku mendapat pekerjaan karenamu dan..
Dan lihat.. Kamu..
...selalu membantuku.  Atau
tidak ada yang mungkin terjadi.
Saya belum melakukan
sesuatu yang hebat.
Kalau dilihat dari
sudut pandangku..
Maka kamu akan melihat..
Jhanak!
Apa yang terjadi padamu?
Jhanak..
Tolong..
- Kemarilah..
Ini dia.
Aku baik-baik saja..
- Diam.  Minumlah air.
Tiba-tiba..
Jhanak, apa yang terjadi padamu?
Tunggu.. Kita harus pergi
ke rumah sakit.  Ayo pergi.
Tidak..
- Tidak, Jhanak..
Tetap diam.
Saya telah mendengarkan Anda.
Aku tidak akan
mendengarkanmu lagi.
Ke depannya, Anda hanya
akan mendengarkan saya.
Anda tidak sehat dan
Anda harus ke dokter.
Ayo pergi.  - Pak..
Saya baik-baik saja.
Hanya saja..
Saya merasa pusing.
Pada kondisi ini
hal tersebut merupakan
hal yang wajar.
Ini bukan hanya tentang pusing.
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Kamu menjadi sangat lemah.
Kita harus pergi ke rumah sakit.
aku takut pada satu hal..
Dan apa yang kamu takutkan?
Perutku sangat sakit.
Saya pernah merasakan sakit ini sebelumnya.
Tapi aku merasakan sakit yang
sama lagi.  Saya tidak tahu kenapa..
Saya tidak mengerti.
Anda seharusnya tidak melakukan perjalanan
dengan penerbangan di hari-hari awal.
Tapi penting untuk pergi ke
Kolkata.  Anda tidak punya pilihan.
Dengar, kita tidak seharusnya
mengambil risiko ini.
Kami akan pergi ke rumah sakit.
Dan mari kita periksakan Anda.
Ayo.  - Aku bisa berjalan.
Ayo pergi.
Lihat, pekerjaan Anda
akan terpengaruh.
Aku akan mengaturnya..
- Jhanak, tidak ada yang lebih penting dari ini.
Dan saya bersungguh-sungguh.
Percaya saya.
'Halo!  - Halo, Aniruddha!'
'Ini Aditya Kapoor
yang berbicara.'
'Kesehatan Jhanak
tiba-tiba memburuk.'
"Aku harus membawanya
ke rumah sakit."
'Datanglah ke
Mumbai secepatnya.'
“Kondisinya kritis.”
'Aku.. aku akan segera ke sana.'
'Arshi, kamu?
- Ani, kapan kamu datang?'
'Sebenarnya, aku harus datang.'
'Jhanak, lagi-lagi aku harus
berbohong pada Arshi demi kamu.'